 Nesta aula, você vai:
Conhecer o projeto de blog de fotos;
Instalar o Node.js;
Aprender o que é um servidor;
Criar e subir um servidor;
Criar a sua API Key do Gemini.

Criar uma base de dados;
Criar um mock com ajuda do Gemini;
Armazenar os seus dados;
Adicionar rotas;
Utilizar o bancos de dados MongoDB;
Preparar o MongoDB para subir o recurso na Nuvem.

Configurar o primeiro Cluster, Database e coleção no MongoDB;
Criar variáveis de ambiente;
Conectar o Banco com a API via String de conexão;
Criar código de configuração do banco na API;
Refatoração do primeiro get.

Enviar informações para a sua base de dados;
Aprender sobre verbos HTTP;
Criar a rota POST/post e POST/upload;
Implementar o upload de imagens;
Testar a API com thunderClient e Postman.

Fazer a lógica de armazenamento de imagens no servidor;
Criar a rota PUT para atualização de post;
Integrar com o Frontend;
Integrar com a API do Gemini;
Fazer o deploy do back-end na Google Cloud.